Para testear los ejercicios:

1. Abrir visual studio.
2. Correr el servidor.
3. Abrir "POSTMAN".
4. Rutas de los requests: 
  https://localhost:44330/api/XML/Ejercicio# 
  ejemplo https://localhost:44330/api/XML/Ejercicio1 
  
  En el caso de los JSON https://localhost:44330/api/JSON/Ejercicio13

5. Para enviar Requests con postman:
Los métodos son POST y GET, ver el controlador de los ejercicios para verificar y cuando un método tiene parámetros se envían en el body del request con el tipo de request en JSON.
